O que vimos nesse treinamento?
A base legal, que é o que dá oportunidade de uma venda de serviço, ok?
A oportunidade que está em aberto, porque muitos clientes não dedicam tempo e atenção
para fazer o lançamento correto e acabam deixando lá créditos a mais para o trabalhador.
A configuração das rubricas e lançamento dessas rubricas para processamento da folha
e a demonstração dessas rubricas informativas na folha de pagamento.
Eu sou o professor Jefferson Dantas e contribuí mais uma vez com o tema relevante da área
trabalhista.
Nessa oportunidade vocês puderam aproveitar que a gestão de benefícios é uma exigência
legal e pode se tornar uma oportunidade como prestação de serviço da área de departamento
pessoal.
Sucesso, meus amigos!